Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Added README.md for pendulum_msgs. (`#577 <https://github.com/ros2/demos/issues/577>`__)
zh: Added README.md for pendulum_msgs. (`#577 <https://github.com/ros2/demos/issues/577>`__) `[待校准@12981] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12981>`_

source: `performance_test_fixture <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `performance_test_fixture <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12982] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12982>`_

source: Resolve use-after-free compiler warnings (`#24 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/24>`__)
zh: Resolve use-after-free compiler warnings (`#24 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/24>`__) `[待校准@12983] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12983>`_

source: Update performance_test_fixture to C++17. (`#21 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/21>`__)
zh: Update performance_test_fixture to C++17. (`#21 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/21>`__) `[待校准@12984] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12984>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#20 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/20>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#20 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/20>`__) `[待校准@12985] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12985>`_

source: Add "cstring" to the list of includes (`#19 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/19>`__)
zh: Add "cstring" to the list of includes (`#19 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/19>`__) `[待校准@12986] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12986>`_

source: `pluginlib <https://github.com/ros/pluginlib/tree/iron/pluginlib/CHANGELOG.rst>`__
zh: `pluginlib <https://github.com/ros/pluginlib/tree/iron/pluginlib/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12987] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12987>`_

source: `pybind11_vendor <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `pybind11_vendor <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12988] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12988>`_

source: Add a modified patch from upstream to support Python 3.11 (`#22 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/22>`__)
zh: Add a modified patch from upstream to support Python 3.11 (`#22 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/22>`__) `[待校准@12989] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12989>`_

source: Add missing buildtool dependency on git (`#19 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/19>`__)
zh: Add missing buildtool dependency on git (`#19 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/19>`__) `[待校准@12990] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12990>`_

source: Update maintainers (`#17 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/17>`__)
zh: Update maintainers (`#17 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/17>`__) `[待校准@12991] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12991>`_

source: Force pybind11 to find Python 3. (`#15 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/15>`__)
zh: Force pybind11 to find Python 3. (`#15 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/15>`__) `[待校准@12992] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12992>`_

source: Update maintainers (`#14 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/14>`__)
zh: Update maintainers (`#14 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/14>`__) `[待校准@12993] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12993>`_

source: Update to pybind11 2.9.1.
zh: Update to pybind11 2.9.1. `[待校准@12994] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12994>`_

source: Rename patch file for history continuity.
zh: Rename patch file for history continuity. `[待校准@12995] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12995>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Scott K Logan, Steven! Ragnarök, methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Scott K Logan, Steven! Ragnarök, methylDragon `[待校准@12996] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12996>`_

source: `python_cmake_module <https://github.com/ros2/python_cmake_module/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `python_cmake_module <https://github.com/ros2/python_cmake_module/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12997] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12997>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#13 <https://github.com/ros2/python_cmake_module/issues/13>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#13 <https://github.com/ros2/python_cmake_module/issues/13>`__) `[待校准@12998] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12998>`_

source: `python_orocos_kdl_vendor <https://github.com/ros2/orocos_kdl_vendor/tree/iron/python_orocos_kdl_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `python_orocos_kdl_vendor <https://github.com/ros2/orocos_kdl_vendor/tree/iron/python_orocos_kdl_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12999] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12999>`_

source: Fixes policy CMP0135 warning for CMake >= 3.24 (`#16 <https://github.com/ros2/orocos_kdl_vendor/issues/16>`__)
zh: Fixes policy CMP0135 warning for CMake >= 3.24 (`#16 <https://github.com/ros2/orocos_kdl_vendor/issues/16>`__) `[待校准@13000] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13000>`_

source: Workaround pybind11 CMake error (`#9 <https://github.com/ros2/orocos_kdl_vendor/issues/9>`__)
zh: Workaround pybind11 CMake error (`#9 <https://github.com/ros2/orocos_kdl_vendor/issues/9>`__) `[待校准@13001] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13001>`_

source: Contributors: Cristóbal Arroyo, Jacob Perron
zh: Contributors: Cristóbal Arroyo, Jacob Perron `[待校准@13002] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13002>`_

source: `python_qt_binding <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `python_qt_binding <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13003] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13003>`_

source: Fix to allow ninja to use make for generators (`#123 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/123>`__)
zh: Fix to allow ninja to use make for generators (`#123 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/123>`__) `[待校准@13004] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13004>`_

source: Fix flake8 linter regression (`#125 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/125>`__)
zh: Fix flake8 linter regression (`#125 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/125>`__) `[待校准@13005] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13005>`_

source: Remove pyqt from default binding order for macOS (`#118 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/118>`__)
zh: Remove pyqt from default binding order for macOS (`#118 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/118>`__) `[待校准@13006] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13006>`_

source: Demote missing SIP message from WARNING to STATUS (`#122 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/122>`__)
zh: Demote missing SIP message from WARNING to STATUS (`#122 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/122>`__) `[待校准@13007] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13007>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#120 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/120>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#120 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/120>`__) `[待校准@13008] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13008>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Christoph Hellmann Santos, Cristóbal Arroyo, Michael Carroll, Rhys Mainwaring, Scott K Logan
zh: Contributors: Audrow Nash, Christoph Hellmann Santos, Cristóbal Arroyo, Michael Carroll, Rhys Mainwaring, Scott K Logan `[待校准@13009] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13009>`_

source: `qt_dotgraph <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/iron/qt_dotgraph/CHANGELOG.rst>`__
zh: `qt_dotgraph <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/iron/qt_dotgraph/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13010] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13010>`_

source: Add in LICENSE file
zh: Add in LICENSE file `[待校准@13011] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13011>`_

source: Cast drawLine input arguments to int (`#264 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/264>`__) (`#265 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/265>`__)
zh: Cast drawLine input arguments to int (`#264 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/264>`__) (`#265 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/265>`__) `[待校准@13012] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13012>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, mergify[bot]
zh: Contributors: Chris Lalancette, mergify[bot] `[待校准@13013] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13013>`_

source: `qt_gui <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/iron/qt_gui/CHANGELOG.rst>`__
zh: `qt_gui <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/iron/qt_gui/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13014] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13014>`_

source: Fix flake8 errors introduced by the previous commit. (`#262 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/262>`__)
zh: Fix flake8 errors introduced by the previous commit. (`#262 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/262>`__) `[待校准@13015] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13015>`_

source: Enable basic help information if no plugins are running (`#261 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/261>`__)
zh: Enable basic help information if no plugins are running (`#261 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/261>`__) `[待校准@13016] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13016>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Michael Jeronimo
zh: Contributors: Chris Lalancette, Michael Jeronimo `[待校准@13017] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13017>`_

source: `qt_gui_app <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/iron/qt_gui_app/CHANGELOG.rst>`__
zh: `qt_gui_app <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/iron/qt_gui_app/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13018] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13018>`_

source: `qt_gui_core <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/iron/qt_gui_core/CHANGELOG.rst>`__
zh: `qt_gui_core <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/iron/qt_gui_core/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13019] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13019>`_

source: `qt_gui_cpp <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/iron/qt_gui_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `qt_gui_cpp <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/iron/qt_gui_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13020] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13020>`_

source: Fix ClassLoader warning by unloading plugin providers. (`#275 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/275>`__)
zh: Fix ClassLoader warning by unloading plugin providers. (`#275 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/275>`__) `[待校准@13021] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13021>`_

source: Chen Lihui
zh: Chen Lihui `[待校准@13022] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13022>`_

source: fix shiboken error (`#267 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/267>`__)
zh: fix shiboken error (`#267 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/267>`__) `[待校准@13023] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13023>`_

source: Conditionally run import tests when generators are built (`#269 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/269>`__)
zh: Conditionally run import tests when generators are built (`#269 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/269>`__) `[待校准@13024] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13024>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Christoph Hellmann Santos, Michael Carroll, Rhys Mainwaring, Scott K Logan
zh: Contributors: Chris Lalancette, Christoph Hellmann Santos, Michael Carroll, Rhys Mainwaring, Scott K Logan `[待校准@13025] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13025>`_

source: `qt_gui_py_common <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/iron/qt_gui_py_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `qt_gui_py_common <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/iron/qt_gui_py_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13026] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13026>`_

source: `quality_of_service_demo_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/quality_of_service_demo/rclcpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `quality_of_service_demo_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/quality_of_service_demo/rclcpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13027] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13027>`_

source: `quality_of_service_demo_py <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/quality_of_service_demo/rclpy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `quality_of_service_demo_py <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/quality_of_service_demo/rclpy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13028] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13028>`_

source: Use non-deprecated rclpy import. (`#617 <https://github.com/ros2/demos/issues/617>`__)
zh: Use non-deprecated rclpy import. (`#617 <https://github.com/ros2/demos/issues/617>`__) `[待校准@13029] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13029>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Jacob Perron, Yadu
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Jacob Perron, Yadu `[待校准@13030] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13030>`_

source: `rcl <https://github.com/ros2/rcl/tree/iron/rcl/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl <https://github.com/ros2/rcl/tree/iron/rcl/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13031] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13031>`_

source: Honor ROS_LOCALHOST_ONLY if enabled. (`#1071 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1071>`__)
zh: Honor ROS_LOCALHOST_ONLY if enabled. (`#1071 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1071>`__) `[待校准@13032] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13032>`_

source: fix flaky test (`#1063 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1063>`__)
zh: fix flaky test (`#1063 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1063>`__) `[待校准@13033] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13033>`_

source: Add enable_type_description_service node option - API only (`#1060 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1060>`__)
zh: Add enable_type_description_service node option - API only (`#1060 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1060>`__) `[待校准@13034] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13034>`_

source: Dynamic Subscription (BONUS: Allocators): rcl (`#1057 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1057>`__)
zh: Dynamic Subscription (BONUS: Allocators): rcl (`#1057 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1057>`__) `[待校准@13035] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13035>`_

source: Runtime Interface Reflection: rcl (`#1025 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1025>`__)
zh: Runtime Interface Reflection: rcl (`#1025 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1025>`__) `[待校准@13036] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13036>`_

source: [rcl] Improve handling of dynamic discovery (`#1023 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1023>`__)
zh: [rcl] Improve handling of dynamic discovery (`#1023 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1023>`__) `[待校准@13037] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13037>`_

source: Use get_type_hash_func for typesupports (`#1055 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1055>`__)
zh: Use get_type_hash_func for typesupports (`#1055 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1055>`__) `[待校准@13038] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13038>`_

source: publish for rosout topic multiple times to avoid flaky test (`#1054 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1054>`__)
zh: publish for rosout topic multiple times to avoid flaky test (`#1054 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1054>`__) `[待校准@13039] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13039>`_

source: Switch to target_link_libraries in rcl. (`#1051 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1051>`__)
zh: Switch to target_link_libraries in rcl. (`#1051 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1051>`__) `[待校准@13040] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13040>`_

source: Calculate type hash from TypeDescription (rep2011) (`#1027 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1027>`__)
zh: Calculate type hash from TypeDescription (rep2011) (`#1027 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1027>`__) `[待校准@13041] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13041>`_

source: Implement matched event (`#1033 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1033>`__)
zh: Implement matched event (`#1033 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1033>`__) `[待校准@13042] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13042>`_

source: use user-defined allocator to configure logging. (`#1047 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1047>`__)
zh: use user-defined allocator to configure logging. (`#1047 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1047>`__) `[待校准@13043] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13043>`_

source: user defined allocator should be used for rosout publisher. (`#1044 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1044>`__)
zh: user defined allocator should be used for rosout publisher. (`#1044 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1044>`__) `[待校准@13044] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13044>`_

source: Add in inconsistent_topic implementation. (`#1024 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1024>`__)
zh: Add in inconsistent_topic implementation. (`#1024 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1024>`__) `[待校准@13045] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13045>`_

source: doc update, ROS message accessibility depends on RMW implementation. (`#1043 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1043>`__)
zh: doc update, ROS message accessibility depends on RMW implementation. (`#1043 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1043>`__) `[待校准@13046] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13046>`_

source: Fix some warnings from clang. (`#1042 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1042>`__)
zh: Fix some warnings from clang. (`#1042 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1042>`__) `[待校准@13047] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13047>`_

source: avoid unnecessary copy for rcutils_char_array_vsprintf. (`#1035 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1035>`__)
zh: avoid unnecessary copy for rcutils_char_array_vsprintf. (`#1035 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1035>`__) `[待校准@13048] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13048>`_

source: Service introspection (`#997 <https://github.com/ros2/rcl/issues/997>`__)
zh: Service introspection (`#997 <https://github.com/ros2/rcl/issues/997>`__) `[待校准@13049] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13049>`_

source: Cache disable flag to avoid reading environmental variable. (`#1029 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1029>`__)
zh: Cache disable flag to avoid reading environmental variable. (`#1029 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1029>`__) `[待校准@13050] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13050>`_

source: use parent logger (`#921 <https://github.com/ros2/rcl/issues/921>`__)
zh: use parent logger (`#921 <https://github.com/ros2/rcl/issues/921>`__) `[待校准@13051] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13051>`_

source: Add timer on reset callback (`#995 <https://github.com/ros2/rcl/issues/995>`__)
zh: Add timer on reset callback (`#995 <https://github.com/ros2/rcl/issues/995>`__) `[待校准@13052] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13052>`_

source: Update rcl to C++17. (`#1031 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1031>`__)
zh: Update rcl to C++17. (`#1031 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1031>`__) `[待校准@13053] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13053>`_

source: Make sure to check the return value of rcl_clock_init in tests. (`#1030 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1030>`__)
zh: Make sure to check the return value of rcl_clock_init in tests. (`#1030 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1030>`__) `[待校准@13054] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13054>`_

source: Implement rcl_clock_time_started (`#1021 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1021>`__)
zh: Implement rcl_clock_time_started (`#1021 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1021>`__) `[待校准@13055] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13055>`_

source: Make sure to reset errors more places in the tests. (`#1020 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1020>`__) This makes it so we don't get as many warnings when the tests are running.
zh: Make sure to reset errors more places in the tests. (`#1020 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1020>`__) This makes it so we don't get as many warnings when the tests are running. `[待校准@13056] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13056>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#1017 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1017>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#1017 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1017>`__) `[待校准@13057] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13057>`_

source: Small cleanups to rcl (`#1013 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1013>`__)
zh: Small cleanups to rcl (`#1013 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1013>`__) `[待校准@13058] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13058>`_

source: use int64_t for period. (`#1010 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1010>`__)
zh: use int64_t for period. (`#1010 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1010>`__) `[待校准@13059] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13059>`_

source: fixed rcl_wait return error when timer cancelled (`#1003 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1003>`__)
zh: fixed rcl_wait return error when timer cancelled (`#1003 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1003>`__) `[待校准@13060] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13060>`_

source: remove duplicate packages in find_package and reorder (`#994 <https://github.com/ros2/rcl/issues/994>`__)
zh: remove duplicate packages in find_package and reorder (`#994 <https://github.com/ros2/rcl/issues/994>`__) `[待校准@13061] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13061>`_

source: Fix buffer overflow in argument parsing caused by lexer returning length beyond length of string (`#979 <https://github.com/ros2/rcl/issues/979>`__)
zh: Fix buffer overflow in argument parsing caused by lexer returning length beyond length of string (`#979 <https://github.com/ros2/rcl/issues/979>`__) `[待校准@13062] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13062>`_

source: Fix leak in test_subscription_content_filter_options.cpp (`#978 <https://github.com/ros2/rcl/issues/978>`__)
zh: Fix leak in test_subscription_content_filter_options.cpp (`#978 <https://github.com/ros2/rcl/issues/978>`__) `[待校准@13063] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13063>`_
